Project scrum 2 ging erg goed.
Ik vind dat er erg goed werd gecomuniceerd en feedback hebben gegeven aan elkaar in dit project.
Ik vond ook dat we dit project erg goed gebruik hebben gemaakt van user story's en labels in trello.
Als verbeterpunt vind ik het belangrijk dat we bij volgende projecten meer aantekeningen moeten maken tijdens de presentatie.
we kunnen volgende keen ook wat beter de taken verdelen zodat iedereen echt evenveel doet.
Maar in het algemeen vind ik dat we het project erg goed hebben afgerond en er zeker verbeteringen zijn geweest in het gebruik van de scrum methode.
