Met het project 2 scrum met Abel, Emiel en Sven ging heel veel goed. 

Wat ging er goed? :

1. We schrijven goede Userstories.
2. We hebben goede acceptatie criteria.
3. We hebben een goede code structuur.
4. We hebben goed gebruik gemaakt van functies
5. We voorbereiden onze sprint reviews goed.

Wat zijn de verbeter punten? :

1. Meer aantekeningen voor de reviews schrijven
2. Beter eigen sprints periode plannen, dus de taken beter vedelen.
3. Elke dag een standup doen. Dit moeten we echt te volgende keer doen.